គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
Kokushu ឃាតករ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​គ្រប់​គ្រាន់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចូរយើងប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់។
ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែយើងជាសាមូរ៉ៃ។
យើងប្រយុទ្ធដោយមិនខ្វល់
វា​បញ្ចប់​លឿន​ពេក​មែន​ទេ?
កូនឆ្កេញីទាំងនេះ
ជាមួយនឹងកាំភ្លើង និងកាណុងរបស់ពួកគេ។
ឃើញទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
វាមិនមានអារម្មណ៍ថាចង់សម្លាប់ទេ។
អ្វីដែលជាអាវុធស៊ីវិល័យ។
យុគសម័យនៃដាវជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
មនុស្សឃាតដូចយើងលែងត្រូវការទៀតហើយ។
វាមិនផ្លាស់ប្តូរថាតើយើងជានរណានៅខាងក្នុងនោះទេ។
យើងនឹងក្លាយជាឃាតករជានិច្ច។
ខ្ញុំចូលចិត្តវិធីដែលអ្នកសម្លាប់នៅទីនោះ។
មកបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
សម្លាប់ខ្ញុំ។
បើមិនសម្លាប់ខ្ញុំពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងតាមប្រមាញ់អ្នក
អស់មួយជីវិត។
ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
ជួបគ្នាម្តងទៀតហើយមែនទេ?!
Kokushu ឃាតករ!
យុគសម័យនៃសាមូរ៉ៃបានចប់ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនេះរហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធ…
Bukotsu Kanjiya គួរឲ្យអាណិតណាស់ !
អ្នកបាត់ខ្លួនកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
បន្ទាប់មកភ្លាមៗបានលេចចេញជាថ្មី
សម្រាប់ការបះបោរ Satsuma
ហើយថែមទាំងកាត់ផ្តាច់សម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នក។
តាំងពីពេលនោះមក តើអ្នករស់នៅបែបណា?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជីវិត​រស់​នៅ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ពេញមួយពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត
ដើម្បីរស់នៅជាសាមូរ៉ៃ។
ហ៎?
ចង់បានអ្នកចូលរួម កាសែត HOKOKU
ហេ! មានរឿងអី?!
ការឈរសាមូរ៉ៃចុងក្រោយ
ទៅ TOSHIYOSHI KAWAJI
យើងត្រូវតែពិភាក្សាអំពីអនាគតរបស់ប៉ូលីស។
ខ្ញុំរង់ចាំអ្នកនៅតូក្យូ។
លោកម្ចាស់អូគុបូ!
សូមលោកម្ចាស់ Okubo ។
ប្រសិនបើយើងមិនបំផ្លាញ
shizoku នៅក្នុងសង្រ្គាមនេះទេ
ពួកគេប្រាកដជាបះបោរ
ប្រឆាំងនឹងយុគសម័យថ្មី!
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស
​កាន់​កាំភ្លើង។
- ខ្ញុំនឹងមិន។
- ហេតុអ្វី?
តើយើងគួរការពារអ្នក
ពីការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតដ៏មានសក្តានុពលយ៉ាងដូចម្តេច?
យកដាវរបស់ពួកគេទៅឆ្ងាយ។
- ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតមិនលើសពីនេះទេ។
- លោក អូគូបូ!
ការគៀបសង្កត់ខ្លាំង
នឹងនាំឱ្យមានការបះបោរកាន់តែច្រើន។
រំលឹកឡើងវិញនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីក្រុងក្យូតូ
នៅចុងបញ្ចប់នៃសម័យអេដូ។
តើសមមិត្តរបស់យើងប៉ុន្មាននាក់បានដួល
នឹងដាវរបស់ shizoku!
បើ​សាមូរ៉ៃ​មាន​ជំនាញ​ខ្ពស់​គ្រោង​ធ្វើ
​ឃាត យើង​មិន​អាច​បញ្ឈប់​ពួក​គេ​បាន​ទេ!
យើង​ត្រូវ​ការ​កាំភ្លើង​ដើម្បី​ការពារ​ប្រទេស​ជប៉ុន
​ក្នុង​យុគសម័យ​ខាង​មុខ!
ប្រើ​កម្លាំង​ប្រឆាំង​នឹង​កម្លាំង ​ធ្វើ​អ្វី​ល្អ ?!
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ប្រទេស​ជប៉ុន​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ខ្លះ
​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​ភាព​រឹងមាំ​ក្នុង​នាម​ជា​ប្រជាជាតិ?
-ប្រជាជន!
- ជាមនុស្សដែលខ្ញុំចង់ការពារ!
អ្នកមិនអាចឈ្នះការគាំទ្រសាធារណៈដោយកម្លាំង!
មិនយល់ទេ?!
កាវ៉ាជី។
Shizoku នឹងលែងត្រូវការទៀតហើយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
លុះត្រាតែយើងរកវិធីរួមរស់ជាមួយគ្នា…
ប្រទេសនេះគ្មានអនាគតទេ។
ខ្ញុំ… នឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
គម្រោង KODOKU
លោក កាវ៉ាជី។
ចូលមក។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
ទូរលេខពី Okubo សម្រាប់អ្នក។
Toshiyoshi Kawaji ។
យើងត្រូវតែពិភាក្សាអំពីអនាគតរបស់ប៉ូលីស។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅទីក្រុងតូក្យូ។
- ហ្វូតាបា។
-បាទ?
ទៅចូលរួមជាមួយពួកគេ។
- អញ្ចឹងមែនទេ?
- បាទ។
សូមអរគុណ។
អ្នកប្រាកដ?
យើងមានពេលពីរថ្ងៃរហូតដល់ការណាត់ជួប។
ហើយក្រៅពីនេះ
ទាំងនេះអាចជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើងជាមួយគ្នា។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកមើលទៅឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
ដូចជាឪពុកមើលកូន។
តើមានគ្រួសារធ្វើអោយអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
វាបានធ្វើ។
តើ​មាន​គ្រួសារ​ពិត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំនឹងលះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីការពារពួកគេ។
វាបានបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបរស់នៅ
ក្រៅពីការសម្លាប់។
ចំណែកខ្ញុំ…
បើខ្ញុំដឹងរាល់ថ្ងៃនឹងបែបនេះ...
ខ្ញុំនឹងស្លាប់
ក្នុងការប្រកួតបន្តបន្ទាប់ប្រសើរជាង។
ខ្ញុំបានគិតច្រើនដងហើយ។
អ៊ីរ៉ូហា។
អ្នកយល់ខុសហើយ។ ខ្ញុំ--
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងដើរលេង។
ចុះ​បើ​បង​ប្អូន​យើង​មាន​បញ្ហា តើ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា ?
ប្រាប់យើងពីព័ត៌មានលម្អិត។
Shujiro Saga និង Iroha Kinugasa នឹង
ត្រូវសម្លាប់លុះត្រាតែអ្នកធ្វើអ្វីមួយ។
អ្នកមិនមានន័យថា…
Gentosai?
ហេ! ធ្វើបានល្អ។ អ្នក​បាន​វាយ​វា។
មានពិធីបុណ្យមួយ
នៅវត្តខាងមុខ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលពួកគេទាំងពីរ។
ក៏ដូចជា Gentosai ។
អ្នក…
តើអ្នកជានរណា?
សំណួរល្អ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ដឹងចម្លើយដែរ។
ប្រញាប់ប្រសើរជាង។
ក្យូជីន។
តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី? តើ Gentosai ជានរណា?
Shinnosuke មានរឿងខ្លះ
ដែលអ្នកមិនដឹង។
ប៉ុន្តែ--
ដោយសារយើងនៅក្នុងនោះ យើងក៏អាចរីករាយនឹង
ហ្គេមនេះដែលពួកគេហៅថា Kodoku ផងដែរ។
ទីប្រាំបីនៃអ្នកស្នងតំណែង Kyohachi-ryu គឺ
Iroha Kinugasa ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
វាមិនអាច…
មិនអីទេ។ តោះចាប់ផ្តើម។
ត្រូវហើយ!
យើងទៅ!
បានរកឃើញអ្នក។
ក្តៅៗ!
ដល់ពេលយើងដោះស្រាយហើយ!
មកវិញហើយ!
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
គ្មានអ្វីវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែសម្លាប់ដើម្បីភាពរំភើបរបស់វា។
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺគួរឱ្យអាណិតណាស់!
ហើយខ្ញុំនឹងបំផ្លាញវាទាំងអស់!
ឈប់សិន!
នោះជាអ្វី នឹកតិច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់?
អ្នកមិនមែនជាសាមូរ៉ៃទេ!
ហ្វូតាបា! ត្រលប់មកវិញ!
ដូច្នេះតើសាមូរ៉ៃជាអ្វី?
ឆ្លើយមកខ្ញុំថា
នឹកតិចតួច។
កុំ Bukotsu ។ អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
បើខ្ញុំសម្លាប់ក្មេងស្រីនេះ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ​ពេល​នោះ​។
ទេ កុំធ្វើវា។
កុំធ្វើអី!
ផ្លាស់ទីវា!
យក!
ផ្លាស់ទី! អស់ផ្លូវហើយ!
អ្នកគ្មានឱកាសជាមួយដៃនោះទេ។
គ្រាន់តែបោះបង់។
តើអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះបង់?
វា​ជា​មូលហេតុ​ដែល​យើង​បោះបង់
​ដែល​យើង​បាន​បញ្ចប់​តាម​វិធី​នេះ។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​បាន​យក​ដាវ​របស់​អ្នក?
តើអ្នកបានសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សប្បាយ​ចិត្ត។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នៅទីបញ្ចប់ មធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលអ្នកអាច
បញ្ជាក់វាដោយខ្លួនឯង គឺសម្លាប់មនុស្ស។
អ្នក​មិន​អាច​សង្គ្រោះ
​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដោយ​មិន​បាន​សម្លាប់​តើ​អ្នក​អាច​?
យុគសម័យនៃសាមូរ៉ៃបានចប់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​ចិត្ត​ទេ។
អ្វីទាំងអស់ដែលយើងត្រូវធ្វើ
គឺ​ត្រូវ​សាង​សង់​ឡើង​វិញ!
ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
ក្តៅៗ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
យក!
រត់!
នោះជាចលនាដ៏ល្អមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នករួចរាល់ហើយ។
តើមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមាន…
អ្នកនឹងមិនអាចយកឈ្នះបងប្អូនរបស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកអាចធានាបាន។
អ្វីៗនឹងរលាយបាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកស្នងតំណែង Kyohachi-ryu ទីបួន
Shikura Adashino ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​គេច​ដែរ។
ហើយឥឡូវនេះទីបី,
ទៅ Gion ។
សត្វចម្លែក!
ចេញ។
នៅក្នុងពេលវេលាជាមួយខ្ញុំ។
យល់ហើយ។
គាត់ខ្លាំងពេក។
រត់!
អ៊ីរ៉ូហា! តោះផ្លាស់ទី!
ផ្លាស់ទី!
Kokushu ឃាតករ…
ខ្ញុំ…
រីករាយ។
ស៊ូជីរ៉ូ!
អ្នកចូលរួមដំបូង
ដែលបានទៅដល់ Chiryu-juku គឺ…
លេខ 277, Kamuykocha ។
បាទ! អស្ចារ្យ!
ការធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយរបស់គាត់ពីអ៊ីហ្សូគឺមានតម្លៃវា។
ហើយលេខ 66 Bukotsu Kanjiya
ត្រូវបានលុបចោល។
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- សម្លាប់ដោយលេខ 108, Shujiro Saga ។
អញ្ចឹង។
នោះគឺជា Kokushu the Manslayer សម្រាប់អ្នក។
វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការបាត់បង់
Bukotsu the Savage Slasher ។
វា​គ្រាន់​តែ​មាន​ន័យ​ថា
​នៅ​តែ​មាន​ទស្សនីយភាព​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​បាន​បាត់​ខ្លួន​។
សម្រាប់​យើង វា​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​អបអរ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
ជាការពិតណាស់។
អ្នករៀបចំ។ ជិតដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ភារកិច្ច​ត្រូវ​ចូល​រួម
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឈប់​សម្រាក​នៅ​ពេល​នេះ។
ជាការពិតណាស់។
អគ្គ​ស្នងការ​ជា​មនុស្ស​រវល់។
ដូច្នេះ
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបន្តរីករាយជាមួយ
Kodoku សុភាពបុរស។
ខ្ញុំ​បាន​តេឡេក្រាម​ទៅ
​កន្លែង​ប្រជុំ។
ល្អ រក្សា​មនុស្ស​កំសាក​ដែល​សម្បូរ​សប្បាយ។
យល់ហើយលោក។
ចូលមក។
សូមទោសលោកម្ចាស់។
វាហាក់បីដូចជា Kawaji បានត្រឡប់មកពី
ដំណើរអាជីវកម្មរបស់គាត់កាលពីមុនបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ភ្លាម។
រៀបចំរទេះរុញ។
បាទ។
អ្នកនៅតែមិនអាចចាប់ Shinpei បានទេ?
ទេលោក។ ខ្ញុំបានបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅផ្ទះរបស់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
តើ​យើង​គួរ​សុំ​ឱ្យ​ប៉ូលិស
​ធ្វើ​ការ​ស្រាវជ្រាវ​ឬ​ទេ?
ទេ សុំឱ្យបុគ្គលិកក្រសួងមហាផ្ទៃ
បែកគ្នា ហើយព្យាយាមស្វែងរកគាត់។
បាទ។
តើអ្នកជាអ្វី--
វាជាយូរយារណាស់មកហើយព្រះអម្ចាស់ Okubo ។
ហាន់ជីរ៉ូ! តើអ្នកនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត,
ប៉ុន្តែ Kawaji មិនត្រូវបានដឹកនាំតាមរបៀបនេះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមានសារពីគាត់ជំនួសវិញ។
"លា។"
តើជាអ្វី…?
គ្រាន់​តែ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
OKAZAKI-JUKU
តើអ្នកគិតថា Iroha បានទៅណា?
ស្គាល់​នាង​ហើយ នាង​នឹង​មិន​អី​ទេ។
បន្ថែម!
Shujiro នេះគឺ...
ព្រះអម្ចាស់ Okubo ត្រូវបានសម្លាប់?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
នេះមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
អ្វី?
Kodoku ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះ។
តើអ្នកជាលោក សក្កទេ?
អ្នកណាសួរ?
សារ​របស់​លោក Maejima។
"ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​តូក្យូ​វិញ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
សូម​បន្ត​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទីក្រុង​តូក្យូ"។
នោះហើយជាទាំងអស់។
យល់។
លាហើយ
ហ្វូតាបា។
យើងនឹងទៅដល់តូក្យូឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ។
ចាំមើល! រទេះភ្លើងមកដល់ហើយ!
កុំផ្លាស់ទីច្រើនពេក។
វានឹងបើកមុខរបួស។
សូមអរគុណ។
ហេ អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំទើបតែមានសុបិនមួយ។
អំពីពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នារស់នៅជាមួយគ្នា។
Sansuke និងខ្ញុំឈ្លោះគ្នា
ដូចដែលយើងតែងតែធ្វើ។
Shikura-nii ខ្លាំង។
យើងទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ញញឹមពីមុនមក។
បាទ។
យើងប្រាកដជាបានធ្វើ។
ប្រសិនបើយើងមានការប្រកួតបន្តបន្ទាប់នោះ…
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
អរគុណ Shu-nii រត់ចេញ…
ថាខ្ញុំនៅមានជីវិតឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែរហូតដល់យើងយកឈ្នះ Gentosai…
យើងមិនអាចទៅមុខបានទេ។
យើងនឹងយកគាត់ចុះ
បងប្អូនទាំងអស់គ្នា។
សត្វតិរច្ឆាននោះ…
យើងមិនអាចវាយគាត់បានទេ
លុះត្រាតែយើងទាំងអស់គ្នា
អ្នកនិយាយត្រូវ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវធ្វើវា។
បាទ។
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ
បងប្អូនទាំងអស់គ្នា។
នៅ Shimizudani ក្នុង Kioi-cho…
គាត់ពិតជាធ្វើវាមែន!
អ្នក​រៀបចំ​គឺ​ពិត​ជា​បុរស​ដែល​មាន​ទម្រង់​លេង​គួរ​សម។
នេះនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងផ្តោតលើ Kodoku ។
ពិត។
យើង​នៅ​មាន
​អ្នក​ចូល​រួម​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់​ជា​ច្រើន​ទៀត​នៅ​សល់។
អ្នកទន់ខ្សោយបាត់ទៅហើយ។
នៅសល់តែអ្នកខ្លាំងនៅពេលនេះ។
CHIRYU, OKAZAKI, HAMAMATSU, SHIMADA
មែនហើយសុភាពបុរស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបន្តរីករាយជាមួយ Kodoku ។
រីករាយ។
- ចាំខ្ញុំ។
-រត់!
គាត់នៅពីក្រោយយើង!
តោះលេងបន្តិចទៀត។
អញ្ចឹងសំណាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានរយៈពេលខ្លីនៅលើស្លាក។
ល្អ
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នក​ក៏​ចង់​វាយ​ដែរ​លោក​?
មក​ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
វាសប្បាយណាស់។
ពិតជា? តើអ្នកមិនអាចសម្លាប់ពួកគេបានទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទីតាំងរបស់ពួកគេ។
បន្ត​កាប់​សម្លាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​រហូត​សល់​តែ​ម្នាក់។
ការឈរសាមូរ៉ៃចុងក្រោយ
ចុងបញ្ចប់នៃជំពូកទី 1
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Lewis Williams